---
id: 2595
slug: christine-mcvie
title: Christine McVIE
date: 1943-07-12 00:00
picture: 0712McVIE.jpg
---

в Бирмингеме, Великобритания, родилась Кристин с идеальной фамилией Перфект (Christine PERFECT). Во времена британского блюзового бума начала на подпевках в группе Спенсера Дэвиса (Spencer Davis), а затем стала солисткой смешного блюзбэнда «Курятник» (Chicken Shack). В 1970 даже выпустила сольный альбом, где очень трогательно-неумело пела песню Этты Джеймс “I’d Rather Go Blind”. Певица и пианистка, она стала принимать деятельное участие в работе популярного блюзбэнда Fleetwood Mac и, как водится у вокалисток, сблизилась в басистом, за которого и вышла замуж, став Кристиной МакВи (Christine McVIE).
